# Вкусное тушёное мясо с яблоками

Вкусное тушёное мясо с яблоками 
 Вкусное тушёное мясо с яблоками 
 Вкусное тушёное мясо с яблоками — восстанавливает выбранному персонажу 34% HP + 1900 HP. Вкусное тушёное мясо с яблоками можно получить при готовке. 
 Тушёное мясо с яблоками. Мясо сочное и ароматное. Вне зависимости от того, сколько вы съели, всё равно хочется ещё кусочек. Его нежный сладкий аромат напоминает время, проведённое под сенью деревьев в яблоневом саду. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Тушёное мясо с яблоками 
 Рецепт: Тушёное мясо с яблоками 
 Материал Вкусное тушёное мясо с яблоками можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Тушёное мясо с яблоками , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 3 
 Яблоко 
 3 
 Сливочное масло 
 1 
 Перец 
 1